# squares-puzzle
The puzzle of 12 squares with math's rules to solve it.

Есть 12 квадратов с произвольными числами от 0 до 9 в углах.
Квадраты расставлены "крестом" с шириной 2 квадрата.
Квадраты надо поменять местами таким образом, чтобы сумма чисел четырех соприкасающихся углов была равна 10 (подкрашено зеленым), а двух или трех углов - не более 10 (подкрашено желтым).
Язык программирования – Scala http://www.scala-lang.org/ .

На входе текстовый файл, одна строка – четыре числа – значения углов одного квадрата.
Порядок чисел в строке следующий: левый верхний угол, правый верхний угол, левый нижний угол, правый нижний угол.
Квадраты записаны построчно слева направо (порядок строк - сверху вних).

Для примера №1 файл имеет следующий вид:

1 0 7 5

3 4 1 3

5 1 1 4

7 6 1 8

5 7 4 4

8 3 3 4

7 1 5 4

4 1 1 0

3 1 1 4

2 4 3 8

5 1 1 7

4 2 4 2
 

Окончательный результат перестановки выводится в консоль в том же формате.
Если возможно несколько решений, то выводятся все решения, разделенные пустой строкой.

Илюстрации можно найти в директории documentation.

В реализации приложения квадраты с одинаковыми сторонами считаются различными, по этому,
в такой ситуации в выходном файле может быть несколько одинаковых на вид решений, которые разные по сути
(перестановка квадратов местами)